♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪عندما يتجمع الظلام، يتدفق مثل النهر♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪مقيدون بالقدر، نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=Hide Games=
=إخفاء الألعاب=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Don't spin stories in front of me.
لا تحكي القصص أمامي.
Back then,
في ذلك الوقت،
you were in terrible shape.
لقد كنت في حالة رهيبة.
My buddies
أصدقائي
all told me
كل ما قيل لي
to get rid of you.
للتخلص منك.
But I couldn't do that.
ولكن لم أستطع فعل ذلك.
Rakshasa blessed us.
باركنا راكشاسا.
You were a sharp little thing,
لقد كنت شيئا صغيرا حادا،
so I had someone
لذلك كان لدي شخص ما
teach you to make drugs.
أعلمك كيفية صنع المخدرات.
It took just two years.
استغرق الأمر عامين فقط.
No one's better
لا أحد أفضل
than you when it comes to drug making.
عندما يتعلق الأمر بصنع المخدرات، فإنك أفضل مني.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
I'm Han Xu from Shafeng.
أنا هان شو من شافنغ.
I studied here in middle and high school.
درست هنا في المدرسة المتوسطة والثانوية.
After I graduated from the police academy,
بعد تخرجي من أكاديمية الشرطة،
I joined the South District Police Station.
انضممت إلى مركز شرطة المنطقة الجنوبية.
Seven years later,
بعد سبع سنوات،
I was moved to the Narcotics Unit.
لقد تم نقلي إلى وحدة مكافحة المخدرات.
My mission was to catch you,
مهمتي كانت الإمساك بك،
Wang Mingcheng.
وانغ مينجتشنغ.
It's all fake.
كل هذا مزيف.
I made it all up.
لقد اخترعت كل هذا.
And you believed it?
وصدقت ذلك؟
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
go see for yourself
اذهب وانظر بنفسك
and find out where your home is,
واكتشف أين يقع منزلك،
Shafeng or this place.
شافينج أو هذا المكان.
Where were we?
أين كنا؟
Later,
لاحقاً،
you came up with the refined formula.
لقد توصلت إلى الصيغة المكررة.
I thought we'd finally hit it big.
اعتقدت أننا حققنا أخيرا نجاحا كبيرا.
But that's when things fell apart.
ولكن هذا هو الوقت الذي انهارت فيه الأمور.
You fell for a girl named Xiao Ran.
لقد وقعت في حب فتاة تدعى شياو ران.
Xu.
شو.
Do you really like her?
هل تحبها حقا؟
And you want to marry her?
و تريد الزواج منها؟
So, you killed Xiao Ran.
إذن، لقد قتلت شياو ران.
Jiu.
جيو.
Xiao Ran was a police informant.
شياو ران كانت مخبرة للشرطة.
I did plan to kill her.
لقد خططت لقتلها.
But you
ولكنك
were hopelessly in love
كانوا في الحب بشكل يائس
and insisted on protecting her.
وأصر على حمايتها.
And what happened next?
وماذا حدث بعد ذلك؟
She left,
لقد غادرت
and our base got wiped out.
وتم تدمير قاعدتنا.
Forget it.
انسى ذلك.
Let's not dwell on the past.
دعونا لا نركز على الماضي.
I never blamed you for any of it.
لم ألومك أبدًا على أي شيء من هذا.
This is to welcome you home.
هذا للترحيب بك في المنزل.
Try it. I made it.
جربها لقد فعلتها.
What if I don't want to?
ماذا لو لم أرغب في ذلك؟
If my patience runs out,
إذا نفد صبري،
the bond between us
الرابطة بيننا
will be over.
سوف ينتهي.
Boss.
رئيس.
Please, calm down.
من فضلك، اهدأ.
Young Master.
السيد الشاب.
Give it a try.
جربها.
The Boss made this for you.
لقد صنع الرئيس هذا لك.
How is it, Young Master?
كيف الحال يا سيدي الشاب؟
Good stuff.
اشياء جيدة.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
If anything comes to mind,
إذا جاء أي شيء في ذهني،
tell me right away.
أخبرني على الفور.
Take the Young Master to rest.
خذ السيد الشاب للراحة.
Yes.
نعم.
Is this a good time?
هل هذا وقت مناسب؟
Get me a glass of water.
احضر لي كوب من الماء.
Quick.
سريع.
Your water, Young Master.
مياهك يا سيدي الشاب.
Is this even drinkable?
هل هذا صالح للشرب؟
Tastes like horse urine.
مذاقها مثل بول الحصان.
You looking down on me?
هل أنت تنظر إلي من أعلى؟
This is all we've got.
هذا كل ما لدينا.
- Call Boss Jiu over now. - Please...
- اتصل بالرئيس جيو الآن. - من فضلك...
You stirred up such a mess.
لقد أثرت مثل هذه الفوضى.
How will you explain with no results?
كيف ستشرح بدون نتائج؟
I'll leave you a body.
سأترك لك جسدًا.
At least the trip won't be wasted.
على الأقل لن تذهب الرحلة سدى.
I know exactly what you mean.
أنا أعرف بالضبط ما تقصده.
You just want that refined formula early
أنت فقط تريد تلك الصيغة المكررة في وقت مبكر
so you can squeeze me for cash,
حتى تتمكن من الضغط علي للحصول على النقود،
right?
يمين؟
Listen.
يستمع.
I have him,
انا عندي
and I've drugged him.
وقد أعطيته مخدرًا.
What could be more thrilling than my drug?
ما الذي يمكن أن يكون أكثر إثارة من المخدرات؟
Do I have to do whatever Doctor Chen says?
هل يجب علي أن أفعل كل ما يقوله الدكتور تشين؟
If he breaks down, I'll just keep dosing until he dies.
إذا انهار، سأستمر في إعطائه الجرعة حتى يموت.
Let's part ways.
دعونا نفترق.
Listen.
يستمع.
I'm done waiting.
لقد انتهيت من الانتظار.
You needed me, Young Master?
هل كنت بحاجة لي يا سيدي الشاب؟
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Tell them to get lost.
أخبرهم أن يبتعدوا.
Out.
خارج.
Who are you?
من أنت؟
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
Chief Han.
الرئيس هان.
If you know I'm helping you,
إذا كنت تعرف أنني أساعدك،
don't mess things up.
لا تفسد الأمور.
I've saved this glucose powder for ages.
لقد قمت بحفظ مسحوق الجلوكوز هذا لسنوات.
Next time, you might not be so lucky.
في المرة القادمة، قد لا تكون محظوظا جدا.
Why did you betray Wang Mingcheng?
لماذا خنت وانغ مينغ تشنغ؟
Because you gave me a code name.
لأنك أعطيتني اسمًا رمزيًا.
405.
405.
405?
405؟
You're my informant?
هل أنت مخبري؟
No.
لا.
You're not qualified
أنت غير مؤهل
to make me your informant.
لتجعلني مخبراً لك.
To be clear,
ولكي نكون واضحين،
we made
لقد صنعنا
a deal
صفقة
before you lost your memory.
قبل أن تفقد ذاكرتك.
With this look,
مع هذه النظرة،
it's hard not to stand out.
من الصعب عدم التميز.
What do you need to know?
ماذا تحتاج إلى معرفته؟
Inside the station,
داخل المحطة،
who's related to Wang Mingcheng?
من هو قريب وانغ مينغ تشنغ؟
Are you trying to get me caught?
هل تحاول القبض علي؟
Do you still want a way out?
هل لا تزال تريد مخرجا؟
You're really unreliable.
أنت غير موثوق به حقًا.
When I found a lead and went to you,
عندما وجدت دليلاً وذهبت إليك،
you were in a coma again.
لقد كنت في غيبوبة مرة أخرى.
Later, I went to the Wu guy,
وفي وقت لاحق، ذهبت إلى الرجل وو،
and he ended up dead.
وانتهى به الأمر ميتًا.
Did you find the mole?
هل وجدت الخلد؟
Who is it?
من هذا؟
I found out.
لقد اكتشفت ذلك.
But why should I tell you?
ولكن لماذا يجب أن أخبرك؟
Because you swapped
لأنك قمت بالتبديل
the drug I was gonna take
الدواء الذي كنت سأتناوله
with glucose powder.
مع مسحوق الجلوكوز.
You don't trust any of the cops
أنت لا تثق في أي من رجال الشرطة
in the police station,
في مركز الشرطة،
except me.
إلا أنا.
Also,
أيضًا،
I'm guessing
انا أخمن
the lead you got
الرصاص الذي حصلت عليه
is also unclear.
غير واضح أيضا.
So,
لذا،
leave it to me.
اتركها لي.
Don't worry.
لا تقلق.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
I'll trust you one more time.
سأثق بك مرة أخرى.
Wang Mingcheng always called this number.
وانغ مينغ تشنغ كان يتصل دائمًا بهذا الرقم.
(Insider cop)
(ضابط من الداخل)
Aren't you afraid
ألا تخاف؟
I'll admit I'm Wang Yu?
هل سأعترف بأنني وانغ يو؟
Do you know why I wanted out?
هل تعلم لماذا أردت الخروج؟
Wang Mingcheng is too arrogant.
وانغ مينغ تشنغ مغرور للغاية.
He makes up lies no one would buy.
إنه يصنع الأكاذيب التي لن يصدقها أحد.
It's just photoshopping.
إنه مجرد تعديل بالفوتوشوب.
But you're pretty odd, too.
لكنك غريب جدًا أيضًا.
You actually think Xiao Ran was your wife?
هل تعتقد فعلا أن شياو ران كانت زوجتك؟
Did the amnesia drive you crazy?
هل فقدان الذاكرة جعلك مجنونا؟
You don't even deserve her.
أنت لا تستحقها حتى.
Xiao Ran
شياو ران
was not your wife.
لم تكن زوجتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Spell it out.
أكتبها بوضوح.
Boss Jiu, the Boss wants you.
الزعيم جيو، الزعيم يريدك.
That's it.
هذا كل شيء.
Make do with this place.
اكتفي بهذا المكان.
We set up this room for you.
لقد قمنا بتجهيز هذه الغرفة لك.
We'll have a meeting tomorrow morning.
سيكون لدينا اجتماع غدا صباحا.
Breakfast starts half an hour later.
يبدأ الإفطار بعد نصف ساعة.
Please bear with it.
من فضلك تحمل ذلك.
We set up this room for you.
لقد قمنا بتجهيز هذه الغرفة لك.
Xu, you're back.
شو، لقد عدت.
Xu, I know a way we can get out.
شو، أعرف طريقة للخروج.
Come with me.
تعال معي.
Where on earth did he go?
أين ذهب على الأرض؟
We've been searching all day.
لقد كنا نبحث طوال اليوم.
Boss Jiu.
بوس جيو.
No luck; let's head back.
لا حظ، دعنا نعود.
You're asking for trouble.
أنت تطلب المتاعب.
The Boss shot the guys watching the Young Master.
أطلق الرئيس النار على الرجال الذين كانوا يشاهدون الشاب.
Eat up and keep looking.
تناول الطعام واستمر في البحث.
Boss Jiu, where are you headed?
يا زعيم جيو، إلى أين أنت ذاهب؟
To the restroom.
الى الحمام.
Boss Jiu, I'll join you.
رئيس جيو، سوف أنضم إليك.
What, trying to outmatch me?
ماذا، محاولة التفوق علي؟
Hold it in.
إحتفظ بها.
Go grab some drinks.
اذهب للحصول على بعض المشروبات.
(Convenience Store)
(متجر بقالة)
As you suggested,
كما اقترحت،
I gave Han Xu the phone number.
لقد أعطيت هان شو رقم الهاتف.
What did he say?
ماذا قال؟
The amnesia must've driven him mad.
يبدو أن فقدان الذاكرة قد دفعه إلى الجنون.
He even thought Xiao Ran was his wife.
حتى أنه ظن أن شياو ران هي زوجته.
Find a chance to get out fast.
احصل على فرصة للخروج بسرعة.
Wang Mingcheng isn't a fool.
وانغ مينغ تشنغ ليس أحمقًا.
It's not the right time yet.
ليس الوقت المناسب بعد .
I'm just starting to figure out the real cause of Xiao Ran's death.
لقد بدأت للتو في معرفة السبب الحقيقي لوفاة شياو ران.
Who is it?
من هذا؟
I'm not sure,
انا لست متأكدا
but there's one person whose role is unclear.
ولكن هناك شخص واحد دوره غير واضح.
Give me a little more time.
أعطني المزيد من الوقت.
Only when things are clear
فقط عندما تكون الأمور واضحة
can you get your revenge.
هل تستطيع الحصول على الانتقام؟
If something happens to you,
إذا حدث لك شيء،
I'll offer an incense stick for you
سأقدم لك عصا البخور
on behalf of Xiao Ran.
بالنيابة عن شياو ران.
(Memory recovery: 40%)
(استعادة الذاكرة: 40٪)
(405 showed up; the mole has been identified)
(ظهر 405، وتم تحديد الشامة)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪To cross over the high wall♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪Waiting for the shore♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪To forget the storm♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪Just like this♪
♪تماما مثل هذا♪
♪Wasting a few inches♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪Of daylight♪
♪من ضوء النهار♪
♪Half for the memories♪
♪نصف للذكريات♪
♪Half for the dreams♪
♪نصف للأحلام♪
♪Oh, little boat♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪Where are you going♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪No need to answer that♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪Just let me♪
♪فقط دعني♪
♪Watch you drift away♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪Into the sunset glow♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪Don't be afraid♪
♪لا تخف♪
♪This world♪
♪هذا العالم♪
♪Is vast as it may be♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪But there's always♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪Someone who cares♪
♪شخص يهتم♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪متألق مثل المنارة♪